dotnet build -c Release


# Møde 1

cross/bag proprication
kædereglen
med hensyn til machine learning
induktive regler (slå op)

srepr i sympy
x = symbol( "x", real = true)
mat 1 har ikke kendskab til floating, derfor mat 1 ungår man det.


symbolsk manipulation på lister


generalt skal ikke følge mat 1 men finde områder som er gost represnitivt af f#
mat1 studere vandskeligheder:
    symbolsk manipolation
    brøk regning
    induktions beviser
    lignære afbildnininger


1. Begynd med symbolske beregninger på lister
2 kan også tage kig på diffrenation symbolsk

rationelle ligger på bogens hjemme side

# Møde 2

lav E polymooh

lav modul complex bygget på rationel adskilt
modul bygger på diff ved udtryk 
tænk på simplifications regler ved diff

Overvej at lave mappet fra string til liste som et hash map, deredter brug den jeg har nu som et legal check

# Møde 3
Før møde:
#Todo Number mangler nogle math oprationer 
Spørgsmål
*Comparison mellem elementer i mit mondule

IDE: 
* Til devision er det en ide at lave en funktion som laver en list af alt som ganges sammen eller divs, så skubbe alle N frem, så X, så divs. der efter gang alle Numbers sammen.
=> den kan burges til reducering af Mul.
=> Den kan bruges til reducering af DIV

* Lave en fukntion der vudere kompleksiteten af et udtryk
=> kan bruges til at vudre om noget er simplere eller ej

Til møde:

normal form, studerne de vil gerne vide om man har det reigtige facit.
lav: can be reduced!
til næste gang:
* hvad er del 
* hvad skal være med / over ordnet fokus punkter
* hvad ønsker der at opnå med opgaven
* introducer property based testing

Sider: 30-40 sider + billag


