dotnet build -c Release


# Møde 1

cross/bag proprication
kædereglen
med hensyn til machine learning
induktive regler (slå op)

srepr i sympy
x = symbol( "x", real = true)
mat 1 har ikke kendskab til floating, derfor mat 1 ungår man det.


symbolsk manipulation på lister


generalt skal ikke følge mat 1 men finde områder som er gost represnitivt af f#
mat1 studere vandskeligheder:
    symbolsk manipolation
    brøk regning
    induktions beviser
    lignære afbildnininger


1. Begynd med symbolske beregninger på lister
2 kan også tage kig på diffrenation symbolsk

rationelle ligger på bogens hjemme side

# Møde 2

lav E polymooh

lav modul complex bygget på rationel adskilt
modul bygger på diff ved udtryk 
tænk på simplifications regler ved diff

Overvej at lave mappet fra string til liste som et hash map, deredter brug den jeg har nu som et legal check

# Møde 3
Før møde:
#Todo Number mangler nogle math oprationer 
Spørgsmål
*Comparison mellem elementer i mit mondule

IDE: 



Til møde:

normal form, studerne de vil gerne vide om man har det reigtige facit.
lav: can be reduced!
til næste gang:
* hvad er del 
* hvad skal være med / over ordnet fokus punkter
* hvad ønsker der at opnå med opgaven
* introducer property based testing

Sider: 30-40 sider + billag


# Møde 4
Hvad har jeg lavet:
    * Har lavet en bedre simpificering for (add, sub) og (mul, div) 
    * Har tilføjet så exprissions nu også virker med at kombinere int og rationelle tal
    * Har lavet en evaluerings funktion, der anvender simpificering
    * Har skrevet 2 sider på projectet

Plan for næste uge:
    * Skrive om Number, exprissions, rationel, complex
    * Skal bruge et klasse diagram for f# som eksemple
    * Skal lave en property based testing
        - skal måske bruge noget dokumentation til hvordan. (Der skal laves en maks dybde på træerne)
            Ellers risikere man at der kommer så mange grene at sandsynligheden for at det stopper bliver 
            for lille.


monomie basen for poly nomier - Lav det dirkete som det står i mat 1 noterne
gram smidt algorithme ligger under 1b

# Møde 5
Der er to måder at repræcentere komplekse tal, (tror polær og den jeg har), man kan vise de er ens.

rettelser:
* dynamisk skrevet -> dynamisk typet
* overvej at besker f# er mere ektivy grundet der ikke kommer type fejl det er kompilert (tror jeg)
* udskyd snakken om mønstre
* funktioner retunere ikke, men er utryk så alt efter = er udtrykket.
* ttyper er infitert på oversættelse tidpuktet


# Møde 7
* Det ikke muligt at lave orthnormal men kun orthhoganol bacis

Har Lavet:
    *Alle mine filer til script filer
    *Implamentert gram smidt metoden dog uden at normalizere bacisen.

Spørgsmål:
    * Er der en systematisk måde at generere basiser for et givet vector rum?
    
Næste to mandage er der ikke møde

Næste gang:
    * Bevis gramschmidt metoden,
    * Der er en egenskab på acc_wm og på extend matrix 
    * acc_wm er skal alle vektore forblive ortogonale på hinande når man extender den 
    
     
# møde 8
Har lavet 
    *matrixproduct og matrix vector product
    *row echelon form
    *PBT til gramschmidt
    *kan løse et lineært ligningssystem Ax = b (A skal kunne reducers til en uppertriangular matrice og være square)
    *Skrevet en del sider om matricer og vektorer
    *PBT af tree generator

næste gang:
    * lav et forord til hvem jeg forventer er læser gruppen
    * gen se gramschimidt og lav en mere til tjek af spannet

# møde 9
Har lavet:
    * PBT til ref
    * Ny PBT gramschimidt

næste gang:
    * flyt tryreduce til generatoren
    * skel mellem udtryl og ligniger
    * homophi egnenskab eval (e1 + e2) env = eval e1 env + eval e2 env

# møde 10
    * har ændret tryreduce
    * homophi egnenskab eval (e1 + e2) env = eval e1 env + eval e2 env
    * har forsøgt bevis for egenskaben

næste gang:
    * tænk over fremtidig arbejde
    * inden næste møde 13 maj, send rapporten til jakob og micahel

# møde 11:
    * har primært skrevet rapport.
    * Bør jeg skive de matematiske teori op for matric operationer (ved skalering add sub)


    * til introduktionen tilføj der også er ulemper
    * læg fokus på mat 1
    * equation ref til ligninger.
    * lad text stå før ligninger
    * fakultet vis den matematike udregning
    * fortæl pilen accocisere til højre i ttyper
    * når typer betragtes som mænger savre det til mat 1 noterne.
    * type infarans
    * det alle studereden som har mat 1
    * ``som gåse øjne''
    * hvad henviser den til
    * opskriv et lemme med den matematike stuktur jeg burger int er del af Q
    * ref  6.1 istedet for 3.1 og 3.11 egenskab 1 lav evt til lemme
    * brug de rigtige mænger i mine egenskaber
    * vektore er ikek multiplikation men prik product 

    # MØDE 12
        * Er Functional Dependency og referential transparency det samme princip?
        